Система управления библиотекой  
Это консольное приложение позволяет управлять библиотекой книг. Оно включает функции добавления, удаления, поиска и отображения книг, а также изменения их статуса.

Функционал
Добавление книги: Пользователь вводит название, автора и год издания книги, после чего книга добавляется в библиотеку с уникальным идентификатором и статусом "в наличии".  
Удаление книги: Пользователь вводит идентификатор книги, которую хочет удалить.  
Поиск книги: Пользователь может искать книги по названию, автору или году издания.  
Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их идентификаторами, названиями, авторами, годами издания и статусами.  
Изменение статуса книги: Пользователь вводит идентификатор книги и новый статус ("в наличии" или "выдана").  
Запуск  
Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.  
Запустите программу командой:  

python main.py  
Использование  
После запуска программы вы увидите главное меню с доступными действиями:  


Меню управления библиотекой:  
1. Добавить книгу  
2. Удалить книгу  
3. Искать книгу  
4. Просмотреть все книги  
5. Изменить статус книги  
0. Выход  
Выберите нужное действие, следуя инструкциям на экране.  

Примеры использования  
Добавление книги  

Введите название книги: Война и мир  
Введите автора книги: Лев Толстой  
Введите год издания: 1869  
Книга 'Война и мир' успешно добавлена!  
Поиск книги  

Введите запрос для поиска (оставьте пустым для просмотра всех книг): Война и мир  
По какому полю искать? (title/author/year): title  

Результаты поиска:  
1 | Война и мир | Лев Толстой | 1869 | в наличии  
Изменение статуса книги  

Введите ID книги для изменения статуса: 1  
Введите новый статус ('в наличии' или 'выдана'): выдана  
Статус книги с ID 1 изменен на 'выдана'.  
Лицензия  
Этот проект распространяется под лицензией MIT License. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять этот код согласно условиям лицензии.

